
Добавить термины:
    Метрополис
    содружество
    магистериум
    нежизнь
    ментальная синхронизация -> соединение/сопряжение разумов // прикосновение душ
    сдаться и заменить мастерство на магию?

выкинуть
    прокси метрики и детали. Оставить упоминания вскользь.
    телепатические поцелуи
    уменьшить количество меня в линии Полимегист-Аглая

Мысли:
    дилемма вагонетки: это у вас чужая душа -- потемки
    мистическая интерпретация как эмоциональное топливо для теории        идея:
    ангелы в Та-Кемет -- это частички души Хор-Пта
        раньше он делал их из детей (но они не были верны)
        в момент смерти его душа была изранена и истощена
        все думали он пытается продлить жизнь, а он восстанавливал душу

Эпизоды:
    Хор
    Асклепия
    Битва с демонами
    переворот

== Обретение имени (Хор)
Это воспоминания от первого лица
Как звали Полимегиста? Что-то про любознательность, желание познавать мир. Или говорящая отсылка?
Фараон: Хор-Пта (Хор-Скульптор), Амон?
Как называется место?
    Как Древний Египет: Та-Кемет

=== Мотивация
Заметки

Кроме тщеславия и романтического настроя на подвиги и приключения Полимегиста сподвиг на эту авантюру такой вопрос:
Я хороший человек? -- подчеркнуть синдром самозванца, зацикленность общества на превосходстве
Тщеславие вместе с перфекционизмом и синдромом самозванца

----
Текст

Солнечные дни молодости, полоные сил и невежества. Я не мог представить той безумной власти и ответственности, которыми обладаю сейчас.
Но уже тогда меня волновало, достоин ли я своего положения, хорошего отношения и всех благ, которые получаю?
В том, что касалось способностей к мастерству и науке и было относително понятно, как проверить себя. Эти вещи давались мне легко, и за время обучения в университете я успел многого достичь и наставники прочили мне великое будущее. Так что из-за этого я не сильно переживал.

Но достаточно ли я хороший //человек//? Это гораздо сложнее... Кажется да. Но что дает мне //право// так думать?
Я не испытываю ни к кому зла, веду себя благородно, чувствую что поступаю правильно. Но вдруг это только потому, что у меня все есть и мое благородство мне ничего не стоит?
Действительно ли я способен на самопожертвование? Хватит ли мне воли и смелости когда придет час? А даже если не придет, как я могу быть доволен собой, не зная //кто я// на самом деле? Что нужно совершить, как убедиться, что я достоин самоуважения?

Эти вопросы не давали мне покоя, когда моё обучение начало подходить к концу. У меня уже было несколько готовых проектов достойных защиты. Но я решил защитить титул магистра на факультете боевой магии. Боевая магия не входила в область моих интересов, но я хотел подвергнуться испытанию.
По старой традиции факультета, можно было стать магистром, совершив ратный подвиг.
Традиция уходила в прошлое: уже почти весь мир вошёл в содружество, возглавляемое Метрополисом. Вне его оставались лишь немногие острова отживающего абсолютизма. Содружество официально не вело с ними войн, но военный департамент магистериума имел там своих агентов. Одним из таких островов была страна Та-Кемет, отделенная от остального мира труднопроходимыми землями. Я уговорил отправить меня туда, чтобы разведать планы и секреты Хора-Пта -- последнего представителя династии жестоких тиранов Та-Кемет, претендующих на божественность.

=== Та-Кемет
Общество. Ментальная хирургия. Повсеместная ментальные проверки и коррекция. Ангелы. Система слежки.
Проблема: как работает ментальная хирургия? Почему она не дает безопасную телепатию?

----
Текст


== Переворот


